Repository: miyacorata/YOURLS
Catalog: user/languages/*.po
Languages: ja_jp

source: Statistics for %s
ja_jp: %sの統計

source: Short URL
ja_jp: 短縮URL

source: Aggregate stats for duplicate short URLs
ja_jp: 重複する短縮URLを合計した統計

source: Long URL
ja_jp: 短縮前のURL

source: Traffic statistics
ja_jp: トラフィックの統計

source: Traffic location
ja_jp: トラフィックの場所

source: Traffic sources
ja_jp: トラフィック元

source: Share
ja_jp: 共有する

source: Last 24 hours
ja_jp: 24時間以内

source: Last 7 days
ja_jp: 1週間以内

source: Last 30 days
ja_jp: 1か月以内

source: All time
ja_jp: 全ての期間

source: Number of hits : %s
ja_jp: クリック数：%s

source: Historical click count
ja_jp: これまでのクリック数

source: about 1 day ago
ja_jp: 1日前

source: Short URL created on %s
ja_jp: このURLは%sに短縮されました

source: %s per day
ja_jp: 1日あたり%s

source: %s per hour
ja_jp: 1時間あたり%s

source: %s hit
ja_jp: %sクリック

source: Best day
ja_jp: 最もクリック数が多かった日

source: <strong>%1$s</strong> hit on %2$s
ja_jp: %2$sに<strong>%1$s</strong>回クリックされました

source: Click for more details
ja_jp: 詳細を表示

source: Year %s
ja_jp: %s年

source: 1 hit
ja_jp: 1クリック

source: No traffic yet. Get some clicks first!
ja_jp: このリンクはまだクリックされていません。

source: Top 5 countries
ja_jp: 上位5か国

source: Overall traffic
ja_jp: 全体のトラフィック

source: No country data.
ja_jp: 国別データがありません。

source: Referrer shares
ja_jp: リファラーの割合

source: Others
ja_jp: その他

source: Referrers
ja_jp: リファラー

source: (details)
ja_jp: （詳細）

source: Various:
ja_jp: その他：

source: Direct vs Referrer Traffic
ja_jp: トラフィックの比較

source: Direct
ja_jp: 直接

source: Direct traffic:
ja_jp: 直接クリック数は

source: <strong>%s</strong> hit
ja_jp: <strong>%s</strong> クリック

source: Referrer traffic:
ja_jp: リファラーを経由したクリック数は

source: No referrer data.
ja_jp: リファラーのデータがありません。

source: Short link
ja_jp: 短縮後のURL

source: Quick Share
ja_jp: リンクを共有する

source: Title
ja_jp: タイトル

source: IP Address
ja_jp: IPアドレス

source: Searching for <strong>%1$s</strong> in <strong>%2$s</strong>.
ja_jp: <strong>%2$s</strong>から<strong>%1$s</strong>を探しています。

source: Date
ja_jp: 作成日時

source: Clicks
ja_jp: クリック数

source: Short URL created, but could not redirect to %s !
ja_jp: 短縮URLを作成しましたが、%sにリダイレクトできませんでした

source: Unknown "Share" bookmarklet
ja_jp: 不明な"共有"ブックマークレット

source: Display <strong>%1$s</strong> to <strong class="increment">%2$s</strong> of <strong class="increment">%3$s</strong> URLs
ja_jp: <strong class="increment">%3$s</strong>個のURLのうち、<strong>%1$s</strong>個目から<strong class="increment">%2$s</strong>個目のURLを表示しています

source: counting <strong>1</strong> click
ja_jp: <strong>1</strong>クリックをカウントしています

source: Overall, tracking <strong class="increment">%1$s</strong> links, <strong>%2$s</strong> clicks, and counting!
ja_jp: 計<strong class="increment">%1$s</strong>個のリンクが登録されており、これまで計<strong>%2$s</strong>回クリックされました。

source: No URL
ja_jp: URLがありません

source: %s version is too old. Ask your server admin for an upgrade.
ja_jp: %sのバージョンが古すぎます。サーバーの管理者にアップグレードするよう頼んでください。

source: YOURLS already installed.
ja_jp: YOURLSはすでにインストールされています。

source: File <tt>.htaccess</tt> successfully created/updated.
ja_jp: <tt>.htaccess</tt>ファイルが作成（アップデート）されました。

source: Could not write file <tt>.htaccess</tt> in YOURLS root directory. You will have to do it manually. See <a href="http://yourls.org/htaccess">how</a>.
ja_jp: <tt>.htaccess</tt>ファイルをYOURLSのルートディレクトリに作成できませんでした。手動で作成する仕方については<a href="http://yourls.org/htaccess">こちら</a>をご覧ください。

source: Install YOURLS
ja_jp: YOURLSをインストール

source: YOURLS Administration Page
ja_jp: YOURLS管理ページ

source: Unsupported action
ja_jp: サポートされていないアクション

source: No plugin specified, or not a valid plugin
ja_jp: プラグインが指定されていないか、有効なプラグインではありません

source: Plugin has been activated
ja_jp: プラグインは有効化されました

source: Plugin has been deactivated
ja_jp: プラグインは無効化されました

source: Manage Plugins
ja_jp: プラグイン

source: Plugins
ja_jp: プラグイン

source: %s plugin
ja_jp: %sプラグイン

source: You currently have <strong>%1$s</strong> installed, and <strong>%2$s</strong> activated
ja_jp: 現在<strong>%1$s</strong>がインストールされており、うち<strong>%2$s</strong>個が有効です

source: Plugin Name
ja_jp: プラグインの名前

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Description
ja_jp: プラグインの説明

source: Author
ja_jp: 作者

source: Action
ja_jp: アクション

source: Deactivate
ja_jp: 無効にする

source: Activate
ja_jp: 有効にする

source: plugin file location: %s
ja_jp: プラグインのファイルの場所：%s

source: Toggle active/inactive plugins
ja_jp: 無効なプラグインの表示を切り替える

source: If something goes wrong after you activate a plugin and you cannot use YOURLS or access this page, simply rename or delete its directory, or rename the plugin file to something different than <code>plugin.php</code>.
ja_jp: もしプラグインを有効にした後でYOURLSが使えなくなったり、このページにアクセス出来なくなったりしたときは、プラグインのディレクトリをリネームもしくは削除するか、プラグインのファイル名を<code>plugin.php</code>から変更してください。

source: More plugins
ja_jp: 他のプラグイン

source: For more plugins, head to the official <a href="http://yourls.org/pluginlist">Plugin list</a>.
ja_jp: 他のプラグインをお探しの場合、公式サイトの<a href="http://yourls.org/pluginlist">プラグインリスト</a>（英語）をご覧ください。

source: User Profile
ja_jp: ユーザープロフィール

source: Secure API
ja_jp: セキュアAPI

source: YOURLS allows API calls the old fashioned way, using <code>username</code> and <code>password</code> parameters.
ja_jp: YOURLSでは<tt>ユーザー名</tt>と<tt>パスワード</tt>のパラメーターによってAPIを呼び出すことができます。

source: If you're worried about sending your credentials into the wild, you can also make API calls without using your login or your password, using a secret signature token.
ja_jp: ただ、もしそれらの情報を送信するのが心配なら、秘密のシグネチャートークンを使って、ログインもしくはパスワードを入力することなくAPIを呼び出すことができます。

source: Your secret signature token: %s
ja_jp: あなた専用のシグネチャートークン：%s

source: It's a secret. Keep it secret!
ja_jp: これは誰にも教えないでください！

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: This signature token can only be used with the API, not with the admin interface.
ja_jp: このシグネチャートークンはAPIでしか使いません。ログイン時のパスワードではありませんので、ご注意ください。

source: Usage of the signature token
ja_jp: シグネチャートークンの使い方

source: Please refer to the <a href="%s">online documentation</a>
ja_jp: 詳細は<a href="%s">オンラインドキュメント</a>（英語）をご覧ください。

source: Cool YOURLS Tools
ja_jp: ツール

source: Bookmarklets
ja_jp: ブックマークレット

source: YOURLS comes with handy <span>bookmarklets</span> for easier link shortening and sharing.
ja_jp: YOURLSでは<span>ブックマークレット</span>で簡単にリンクを短縮できます。

source: Standard or Instant, Simple or Custom
ja_jp: 標準またはインスタント、シンプルまたはカスタム

source: The <span>Standard Bookmarklets</span> will take you to a page where you can easily edit or delete your brand new short URL.
ja_jp: <span>標準ブックマークレット</span>をクリックすると、短縮したURLを編集または削除するページへと移動します。

source: The <span>Instant Bookmarklets</span> will pop the short URL without leaving the page you are viewing.
ja_jp: <span>インスタント・ブックマークレット</span>をクリックすると、閲覧中のページから移動せず、短縮したURLがポップアップで表示されます。

source: The <span>Simple Bookmarklets</span> will generate a short URL with a random or sequential keyword.
ja_jp: <span>シンプル・ブックマークレット</span>では、ランダムもしくは連続したキーワードでURLを短縮します。

source: The <span>Custom Keyword Bookmarklets</span> will prompt you for a custom keyword first.
ja_jp: <span>カスタムキーワード・ブックマークレット</span>では、最初にキーワードを入力し、そのキーワードでURLを短縮します。

source: If you want to share a description along with the link you're shortening, simply <span>select text</span> on the page you're viewing before clicking on your bookmarklet link
ja_jp: 短縮するリンクに説明を含めるときは、<span>含めたいテキスト</span>を選択してからブックマークレットをクリックしてください。

source: The Bookmarklets
ja_jp: ブックマークレット

source: Click and drag links to your toolbar (or right-click and bookmark it)
ja_jp: リンクをツールバーにドラッグするか、右クリックでブックマークしてお使いください。

source: Standard (new page)
ja_jp: 標準（新しいページで表示）

source: Instant (popup)
ja_jp: インスタント（ポップアップで表示）

source: Simple
ja_jp: シンプル

source: Drag to your toolbar!
ja_jp: ツールバーにドラッグしてください！

source: Shorten
ja_jp: 短縮

source: Instant Shorten
ja_jp: インスタント短縮

source: Custom Keyword
ja_jp: カスタムキーワードを入力

source: Custom shorten
ja_jp: カスタム短縮

source: Instant Custom Shorten
ja_jp: インスタント・カスタム短縮

source: Social Bookmarklets
ja_jp: ソーシャルブックマークレット

source: Create a short URL and share it on social networks, all in one click!
ja_jp: 1クリックで短縮URLを作成しソーシャルネットワークで共有できます！

source: Shorten and share:
ja_jp: 以下のサービスにて利用可能です。

source: When viewing a page, you can also prefix its full URL: just head to your browser's address bar, add "<span>%s</span>" to the beginning of the current URL (right before its 'http://' part) and hit enter.
ja_jp: URLの先頭にプレフィックスを付けて短縮することもできます。ブラウザのアドレスバーで、URLの先頭（'http://…'の直前）に"<span>%s</span>"を追加してエンターキーを押すと、URLを短縮することができます。

source: Note: this will probably not work if your web server is running on Windows
ja_jp: 注意：ウェブサーバーがWindowsの場合、この方法はおそらく使えません

source: (which seems to be the case here)
ja_jp: （どうやらこのサーバーはWindowsのようです）

source: Secure passwordless API call
ja_jp: パスワードを使わず安全にAPIを呼び出す

source: YOURLS allows API calls the old fashioned way, using <tt>username</tt> and <tt>password</tt> parameters.
ja_jp: YOURLSでは<tt>ユーザー名</tt>と<tt>パスワード</tt>のパラメーターを用いてAPIを呼び出すことができます。

source: Your secret signature token: <strong><code>%s</code></strong>
ja_jp: あなた専用のシグネチャートークンは <strong><code>%s</code></strong> です

source: (It's a secret. Keep it secret)
ja_jp: （誰にも教えないでください！）

source: Simply use parameter <tt>signature</tt> in your API requests. Example:
ja_jp: <tt>シグネチャー</tt>をAPIリクエストに含めてください。例えば…

source: Usage of a time limited signature token
ja_jp: 時間限定のシグネチャートークンの使い方

source: actual value:
ja_jp: 得られる値は

source: Now use parameters <tt>signature</tt> and <tt>timestamp</tt> in your API requests. Example:
ja_jp: 次に<tt>signature</tt>と<tt>timestamp</tt>のパラメーターをAPIリクエストで使ってください。例えば…

source: Actual values:
ja_jp: 得られる値は

source: This URL would be valid for only %s seconds
ja_jp: この場合URLは%s秒が経過すると無効になります。

source: See the <a href="%s">API documentation</a> for more
ja_jp: 詳細は<a href="%s">APIドキュメント</a>（英語）をご覧ください。

source: Upgrade YOURLS
ja_jp: YOURLSをアップグレード

source: Upgrade not required. Go <a href="%s">back to play</a>!
ja_jp: アップグレードは必要ありません。<a href="%s">戻りますか？</a>

source: Your current installation needs to be upgraded.
ja_jp: YOURLSのアップグレードが必要です。

source: Please, pretty please, it is recommended that you <strong>backup</strong> your database<br/>(you should do this regularly anyway)
ja_jp: ぜひデータベースを<strong>バックアップ</strong>してください！<br/>（普段からするべきですが…）

source: Nothing awful <em>should</em> happen, but this doesn't mean it <em>won't</em> happen, right? ;)
ja_jp: 変なことは起こらない<em>はず</em>ですが、起こり<em>えない</em>わけではありません、よね？;)

source: On every step, if <span class='error'>something goes wrong</span>, you'll see a message and hopefully a way to fix.
ja_jp: <span class='error'>何か問題が起きたら</span>、メッセージと修復方法が表示されるはずです。

source: If everything goes too fast and you cannot read, <span class="success">good for you</span>, let it go :)
ja_jp: もし早すぎて何も読めなければ、<span class="success">やったね！</span>そのまま放置してください :)

source: Once you are ready, press "Upgrade" !
ja_jp: よろしければ"アップグレード"を押してください！

source: Upgrade
ja_jp: アップグレード

source: Your installation is now up to date !
ja_jp: YOURLSは最新版です！

source: Go back to <a href="%s">the admin interface</a>
ja_jp: <a href="%s">管理画面</a>に戻る

source: Could not auto-encrypt passwords. Error was: "%s".
ja_jp: パスワードを自動で暗号化できませんでした。エラー："%s"

source: <a href="%s">Get help</a>.
ja_jp: <a href="%s">ここ</a>から確認する。

source: <a href="%s">Click here</a> to dismiss this message for one week.
ja_jp: <a href="%s">ここをクリック</a>すると、このメッセージは1週間表示されません。

source: YOURLS requires the mysql, mysqli or pdo_mysql PHP extension. No extension found. Check your server config, or contact your host.
ja_jp: YOURLSにはmysql, mysqli、もしくはpdo_mysql PHPエクステンションが必要となります。サーバーの設定を確認するか、サーバーの管理人に連絡してください。

source: Fatal error
ja_jp: 致命的なエラー

source: Logged out successfully
ja_jp: ログアウトしました

source: Invalid username or password
ja_jp: ユーザー名またはパスワードが無効です

source: Please log in
ja_jp: ログインしてください

source: 1 query
ja_jp: 1クエリ

source: Enter the URL
ja_jp: 短縮するURLを入力してください

source: Optional
ja_jp: オプション

source: Custom short URL
ja_jp: カスタム短縮URL

source: Shorten The URL
ja_jp: 短縮する

source: IP
ja_jp: 作成者のIP

source: Search for %1$s in %2$s
ja_jp: %2$sから%1$sを検索

source: Ascending
ja_jp: 昇順

source: Descending
ja_jp: 降順

source: Order by %1$s %2$s
ja_jp: %1$sで%2$sに並び替える

source: Show %s rows
ja_jp: %s件表示

source: more
ja_jp: 多く

source: less
ja_jp: 少なく

source: Show links with %1$s than %2$s clicks
ja_jp: %2$sより%1$sクリックされたリンクを表示

source: before
ja_jp: 以前

source: after
ja_jp: 以後

source: between
ja_jp: の間

source: Show links created %1$s %2$s %3$s %4$s
ja_jp: %2$s %3$s %4$s %1$sに作成されたリンクを表示

source: Search
ja_jp: 検索

source: Clear
ja_jp: クリア

source: 1 page
ja_jp: 1ページ

source: Go to First Page
ja_jp: 最初のページに戻る

source: &laquo; First
ja_jp: &laquo; 最初

source: Last &raquo;
ja_jp: 最後 &raquo;

source: Your short link
ja_jp: あなたの短縮URL

source: Long link
ja_jp: 短縮前のURL

source: Stats
ja_jp: 統計を表示する

source: Share with
ja_jp: 以下のサービスで共有する

source: Tweet this!
ja_jp: ツイート

source: Share on Facebook
ja_jp: Facebookで共有

source: Share on Friendfeed
ja_jp: FriendFeedで共有

source: Save
ja_jp: 保存

source: Save new values
ja_jp: 新しい値を保存

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Cancel editing
ja_jp: 編集をキャンセルする

source: Error, URL not found
ja_jp: エラー、URLが見つかりませんでした

source: Edit
ja_jp: 編集する

source: Delete
ja_jp: 削除する

source: Not a common link
ja_jp: 通常のリンクではありません

source: Original URL
ja_jp: 短縮前のURL

source: Actions
ja_jp: アクション

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Hello <strong>%s</strong>
ja_jp: こんにちは、<strong>%s</strong>さん

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Go to the admin interface
ja_jp: 管理画面に移動

source: Admin interface
ja_jp: 管理画面

source: Tools
ja_jp: ツール

source: Today
ja_jp: 今日

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: <a href="%s">YOURLS version %s</a> is available. Please update!
ja_jp: <a href="%s">YOURLSバージョン%s</a>が利用可能です。アップデートしてください！

source: Incorrect DB config, or could not connect to DB
ja_jp: データベースの設定が正しくないか、データベースに接続できませんでした

source: Table '%s' created.
ja_jp: テーブル'%s'が作成されました。

source: Error creating table '%s'.
ja_jp: テーブル'%s'を作成する際にエラーが発生しました。

source: Could not initialize options
ja_jp: オプションを初期化できませんでした

source: Could not insert sample short URLs
ja_jp: サンプルの短縮URLを挿入できませんでした

source: YOURLS tables successfully created.
ja_jp: YOURLSのテーブルが作成されました。

source: Error creating YOURLS tables.
ja_jp: YOURLSのテーブル作成時にエラーが発生しました。

source: Sunday
ja_jp: 日曜日

source: Monday
ja_jp: 月曜日

source: Tuesday
ja_jp: 火曜日

source: Wednesday
ja_jp: 水曜日

source: Thursday
ja_jp: 木曜日

source: Friday
ja_jp: 金曜日

source: Saturday
ja_jp: 土曜日

source: S_Sunday_initial
ja_jp: 日

source: M_Monday_initial
ja_jp: 月

source: T_Tuesday_initial
ja_jp: 火

source: W_Wednesday_initial
ja_jp: 水

source: T_Thursday_initial
ja_jp: 木

source: F_Friday_initial
ja_jp: 金

source: S_Saturday_initial
ja_jp: 土

source: Sun
ja_jp: 日曜

source: Mon
ja_jp: 月曜

source: Tue
ja_jp: 火曜

source: Wed
ja_jp: 水曜

source: Thu
ja_jp: 木曜

source: Fri
ja_jp: 金曜

source: Sat
ja_jp: 土曜

source: January
ja_jp: 1月

source: February
ja_jp: 2月

source: March
ja_jp: 3月

source: April
ja_jp: 4月

source: May
ja_jp: 5月

source: June
ja_jp: 6月

source: July
ja_jp: 7月

source: August
ja_jp: 8月

source: September
ja_jp: 9月

source: October
ja_jp: 10月

source: November
ja_jp: 11月

source: December
ja_jp: 12月

source: Jan_January_abbreviation
ja_jp: 1月

source: Feb_February_abbreviation
ja_jp: 2月

source: Mar_March_abbreviation
ja_jp: 3月

source: Apr_April_abbreviation
ja_jp: 4月

source: May_May_abbreviation
ja_jp: 5月

source: Jun_June_abbreviation
ja_jp: 6月

source: Jul_July_abbreviation
ja_jp: 7月

source: Aug_August_abbreviation
ja_jp: 8月

source: Sep_September_abbreviation
ja_jp: 9月

source: Oct_October_abbreviation
ja_jp: 10月

source: Nov_November_abbreviation
ja_jp: 11月

source: Dec_December_abbreviation
ja_jp: 12月

source: am
ja_jp: 午前

source: pm
ja_jp: 午後

source: AM
ja_jp: 午前

source: PM
ja_jp: 午後

source: Could not find and deactivated plugin :
ja_jp: プラグインが見つからず無効にできませんでした：

source: Not a valid plugin file
ja_jp: プラグインのファイルが有効ではありません

source: Plugin already activated
ja_jp: 有効なプラグイン

source: Plugin generated unexpected output. Error was: <br/><pre>%s</pre>
ja_jp: プラグインが予期しないアウトプットを生成しました。エラー：<br/><pre>%s</pre>

source: Plugin not active
ja_jp: プラグインは有効ではありません

source: This page does not exist. Maybe a plugin you thought was activated is inactive?
ja_jp: このページは存在しません。プラグインは有効でしょうか？

source: Invalid link
ja_jp: 無効なリンク

source: Missing or malformed URL
ja_jp: URLが入力されていないか、正しくありません

source: URL is a short URL
ja_jp: URLはすでに短縮されています

source: Short URL %s already exists in database or is reserved
ja_jp: 短縮URL %s はすでにデータベースにあるか、予約されています

source: %s added to database
ja_jp: %sがデータベースに追加されました

source: Error saving url to database
ja_jp: URLをデータベースに保存する際エラーが発生しました

source: %s already exists in database
ja_jp: %sはすでにデータベースに存在します

source: Link updated in database
ja_jp: データベースのリンクが更新されました

source: Error updating %s (Short URL: %s)
ja_jp: %s（短縮URL：%s）のアップデートの際にエラーが発生しました

source: URL or keyword already exists in database
ja_jp: URLもしくはキーワードがすでにデータベースに存在しています

source: if you are not redirected after 10 seconds, please <a href="%s">click here</a>
ja_jp: 10秒後にリダイレクトされない場合、<a href="%s">こちら</a>をクリックしてください。

source: Please <a href="%s">click here</a>
ja_jp: <a href="%s">こちら</a>をクリックしてください

source: Too many URLs added too fast. Slow down please.
ja_jp: URLを追加しきれませんでした。スピードを落としてください。

source: Unauthorized action or expired link
ja_jp: 行為が認証されていないか、リンクが無効です

source: Error
ja_jp: エラー

source: Service temporarily unavailable
ja_jp: サービスが一時的に利用できません

source: Our service is currently undergoing scheduled maintenance.
ja_jp: ただいまメンテナンス作業を実施しています。

source: Things should not last very long, thank you for your patience and please excuse the inconvenience
ja_jp: サービスが一時的に利用できません。復旧作業に取り組んでおりますので、申し訳ございませんがしばらくお待ちください。

source: %1$s is <strong>deprecated</strong> since version %2$s! Use %3$s instead.
ja_jp: %1$sはバージョン%2$sから<strong>非推奨</strong>です！代わりに%3$sをお使いください。

source: %1$s is <strong>deprecated</strong> since version %2$s with no alternative available.
ja_jp: 代替する機能が存在しないため、バージョン%2$sから%1$sは<strong>非推奨</strong>です。

source: day
ja_jp: 日

source: view
ja_jp: ビュー
